[Ori]
Tomiyama farklı bir şeymiş…
Ha?
Bu tuhaf…
Sana iyi vurduğumu sanıyordum…
Yumrukların hafif.
Ha?
Neden olduğunu biliyor musun?
Çünkü arkasında hiçbir şey yok.
Hiç anlamıyorum.
Gerçekten hafif mi bilemiyorum, ama…
…yeterince uzun sürerse, yine de düşersin.
Merhamet dilenene kadar
üstüne yağdırmaya devam edeceğim!
Dostum.
Sana diyorum ki…
Hiçbir şey hissetmiyorum!
Ah, cidden…
Bu acıttı, adamım.
Özgürlüğümü elde edeceğim.
Yoluma çıkma!
Senin için "özgürlük" ne demek?
Eğlenmek demek!
Peki "eğlence" senin için ne demek?
Şu an olduğu gibi güçlü adamlarla dövüşmek!
Bana eğleniyor gibi görünmüyorsun.
Kendin hakkında hiçbir şey bilmiyorsun.
Bu yüzden tatminsizsin.
Bu yüzden "ya şöyle olsaydı"lara takılıyorsun.
Bu çok zor olmalı.
Sana acıyorum.
Ama…
Senin gibi birini lider olarak
almak zorunda kalan takımına acıdığım kadar değil.
Sebebin ne olursa olsun, lider sen oldun, değil mi?
O zaman…
Kimsenin böyle bir ifade yapmasına izin vermemelisin!
Furin'e geldiğim için… gerçekten mutluyum.
Liderimizin o olmasına sevindim.
Ne gibi bir ifade…?
Hayır, bu çok eskide kaldı.
Anlamıyorum…
Bilmiyorum. Anlamıyorum!
Kes sesini…
Kes sesini.
Kes sesini!
Anlamıyorum. Bilmiyorum.
Kes sesini, kes sesini, kes sesini!
Yeter!
Her neyse.
Benim de sana ihtiyacım yok, Ume.
Hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Dünya ne zaman griye döndü acaba…?
Karanlık. Soğuk.
Kurumuş ve yaptığım hiçbir şey bunu değiştirmiyor. Hiç tatmin edici değil.
Sanki…
Kalbim bir çöle dönüştü.
Neyi kaçırıyorum?
Neden kaçırıyorum?
Anlamıyorum.
Ah, her neyse.
Artık bir önemi olduğunu sanmıyorum.
Ne yaparsam yapayım, ne elde edersem edeyim,
hiçbir şey değişmeyecek.
O yüzden hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Lanet olası hiçbir şeye ihtiyacım yok!
Cho… Choji…
Vay, bu adam iyi olacak mı?
Neden karşılık vermiyor?
Umemiya…
Hadi be, dostum?!
%100 kazanacağını söylemiştin, şimdi ne oldu?!
O-Ölecek…
Hey.
Kes sesini ve izle.
Tomiyama…
Üzgünüm.
Seni köşeye sıkıştırmak istememiştim.
Bu kadar çaresiz olduğunu bilmiyordum.
Kes sesini!
Ama…
Umutsuzluğunla her şeyi yok edersen…
işler senin için hep böyle zor…
kalır.
Kes sesini, kes sesini, kes artık!
Tomiyama.
Sorun yok.
Cevap içinde.
B-Beni ilgilendirmiyor!
Hatırlıyor musun…
Bofurin ve Lion's Head'in kapıştığı zamanı?
Her şey bir yanlış anlaşılmaymış,
değil mi?
Bitirdik!
Dostum, inanılmaz güçlüsün.
Yine kıçımı kurtardın.
Ben de, dostum!
Sağ ol, kanka! Bizi kurtardın!
Bunu duymak her şeye değer!
Ume, bu kadar eğlenceli olmamıştı!
Bi' ara yine dövüşelim!
O zamanlar, yumrukların ağırlığı vardı.
Şimdikinden çok daha fazla.
O zamanlar parlıyordun.
Peki, o zamanlar etrafında ne vardı?
Ne gördün?
G-Geril dur!
Çok sıcak…
Hatırla, Tomiyama.
O zaman gördüklerin…
İşte ona ihtiyacın var. Liderin ihtiyacı olan şey.
Teşekkür ederim.
Hatırla, Tomiyama!
Ha…?
Ne oluyor? Neden bu kadar mutlu görünüyorsunuz?
İyiymiş…
Ben de katılayım.
[Ori]
Hey, Tomiyama!
Ne yapıyorsun?
Bu kedi sevilmek istiyor gibi görünüyordu.
Hiç disiplinin yok.
Bir kavganın eşiğindeyiz, dostum.
Liderimiz olmak istiyorsan,
kendini toparlamalısın.
Hmm, bu arada…
Kime karşı savaşıyorduk biz yine?
Ha?!
Vay canına, gerçekten büyük işler başaracak birisin, ha?
Evet, bunu görmek için sabırsızlanıyorum! Sana güveniyorum.
Mhm! Bana bırakın! Hadi gidelim!
- Yol göster.
- Sakın yenilme.
Dostum, bu çok eğlenceli.
Umarım hep böyle eğlenceli kalır.
Hey, Kame!
Ha…?
Kame?
Arima?
Numa?
Herkes nereye gitti?
Kame?
Ha? Ne oluyor?
Ah… Sanırım rüya görüyorum.
Ama bu his biraz…
hüzünlü.
Ha? Kame?
Neden öyle bir ifade takındın?
Ah.
Ben…
Ume'ye kaybettim.
Kame, ben… çok eski bir rüya gördüm.
Herkes gülümsüyordu ve uzun zamandır
hiç olmadığı kadar eğleniyordum.
Sanırım bir şeyler yerine oturdu.
Başkaları gülümsediğinde ve eğlendiğinde,
ben de eğleniyorum.
Yani, bilirsin işte…
Gülümse?
Üzgünüm, Choji.
Seni yalnız bıraktım.
Hiçbirimiz neden acı çektiğini bilmiyorduk…
ve yine de yanından ayrıldık.
Başkalarını incittiğini görmek…
Senden nefret edildiğini görmek… hoşuma gitmedi.
Hayallerimi paramparça ettiğin için seni affedemedim.
Senin hayallerin mi?
Herkes tarafından sevilmeni görmek istemiştim.
İşte bu yüzden, o gün…
Yanlış olduğunu bilmeme rağmen…
Görmezden geldim.
Ama kısa bir süre önce fark ettim ki…
Rakibim ne kadar güçlü olursa olsun,
hayatımı borçlu olsam bile,
gözlerimi kaçırmam,
ve asla değişmem!
Lion's Head'in bir üyesi olarak…
seninle yüzleşmem gerekiyordu.
Duygularımı açıkça ifade etmek için.
Seninle konuşmadığım için özür dilerim.
Cevapları birlikte aramaya çalışmadığım için özür dilerim.
Seni yalnız bıraktığım için özür dilerim.
Hatalarım, en çok ihtiyacın olan şeyi elinden aldı.
Özür dilerim.
Özür dilerim, Choji.
Kame…
Biliyor musun, ben…
Eğer devralırsam, herkesten daha çok eğleneceğime inanmıştım.
Hadi gidelim!
Dağın tepesindeki bir hazine sandığına ulaşmaya çalışmak gibiydi. Sabırsızlanıyordum.
Eğer oraya ulaşabilseydim,
herkesten daha özgür olurdum,
ve çok havalı şeyler olurdu.
Heyecanlıydım.
Ama sonunda oraya vardığımda…
içi boştu.
Hiçbir şey hissetmedim.
Korktum.
İçimde bir boşluk vardı.
Sonra nereye gideceğimi bilmiyordum.
Yaptığım hiçbir şey bana bir şey hissettirmiyordu.
Her şey o kadar boş geliyordu.
Bir şeyler yapmam gerekiyordu. Sorunun ne olduğunu bilmiyordum. Mücadele ettim.
Ve mücadele edip dururken…
Her yer karardı.
Sonra da suçu başkalarına attım.
Çünkü takımın tamamı zayıftı,
özgür değildim, eğlenmiyordum.
Takım güçlenirse, herkes özgür olurdu.
O zaman ben de sonunda eğlenebilirdim.
Benden hiçbir şey almadın.
Bunu ben attım.
Aynen öyle…
Ben…
Onlarla içten içe gülerdim.
Eğlenceliydi.
Hep özgürdüm aslında…
Ama fark edemedim.
Hayır, daha da kötüsü…
Kendim kırdım.
Tam bir salakmışım, değil mi?
Sen olmasan muhtemelen hiçbir şey kalmazdı.
Hayır…
Ume söyledi bana.
O ifadeyi takındırtmamam gerektiğini.
Daha önce bakmaya bile üşenmiştim,
ama eminim uzun zamandır
o ifadeyle bakıyorsun.
Bu benim hatam, değil mi?
Yine de hepimizi bir arada tutmaya çalıştın.
Bunu koruduğun için teşekkür ederim.
Üzgünüm, Kame.
Acı çekmiş olmalısın.
Zor olmuş olmalı.
Özür dilerim.
Affet beni.
Çok üzgünüm.
Teşekkürler, Kame.
Artık iyiyim.
Buna bir son vereceğim. Bunu yapabilirim.
Ume.
Beni yendin.
B-Bekle! Tomiyama…
Bu yüzden Lion's Head'den ayrılıyorum.
Lion's Head artık senin.
Herkese benim için iyi bak.
Ne? İstemiyorum.
Takımlarımızı riske atan sensin!
Zaten ben hiç istememiştim!
Ve ekibimin daha da büyümesini istemiyorum.
O hiyerarşi işleri çok bunaltıcı!
A-Ama…!
Şöyle yapalım mı?
Bugünden itibaren hepimiz arkadaşız.
Yani, bugünkü kavga şey gibiydi,
bir buluşma falan mı?
Geldiğiniz için teşekkürler, herkes!
Eğlendiniz mi?
Ne oluyor…?
Hiç bilmiyorum…
Gerçekten ilginç bir adamsın, Ume!
Tamam, bugünlük bu kadar!
Herkes evine!
[#09: Umemiya'nın Tarzı]
Peki, dövüş dışında neyi eğlenceli buluyorsun, Sakura?
Dövüş dışında mı?
Dövüş dışında…
Hmm…
Hmmmm…